- knockback inimigo
- chute
- luz
- ficar em guarda dps do ataque

questionamentos:

- vc acha melhor poder andar enquanto ataca ou não? ou só em alguns ataques? quais? sexo

- alguma coisa no retrato / hud nao me agrada, ql a sua opiniao?


- sugestoes de ataques





1- Deixa ele mais lerdo enquanto ataca so num jogo desse assim ficar full parado acho q n seria uma mecanica divertida

2- parca eu gostei muita da hud serio, aql energia ali se vai colocar outra coisa que gaste ela ? pq 100 ta mt alto se for so pra soco e chute vai acabar nnc

3- 